วิดีโอนี้จะสาธิตวิธีการรวมหมายเลขการเข้าถึงหลายรายการหรือการศึกษาที่เกี่ยวข้องเป็นรายงานเดียว
จากร PowerScribe Worklist (เนื้อความ)
ของเรา เราได้’เลือกการศึกษา CT Chest
เมื่อเลือกตัวแก้ไขรายงานจะเปิดใช้งานด้วยเทมเพลตข้อความอัตโนมัติเริ่มต้น
โดยการตรวจทานแท็บข้อมูลกระบวนงานอย่างรวดเร็ว
เราจะสังเกตเห็นคําสั่งซื้อที่เปิดเพิ่มเติมสําหรับ
CT Abdomen และ CT Pelvis
ซึ่งสามารถเชื่อมโยงได้โดยตรงจากแท็บข้อมูลกระบวนงานโดยการคลิกเครื่องหมายบวก
'+'
ซึ่งสามารถเชื่อมโยงได้โดยตรงจากแท็บข้อมูลกระบวนงาน
เมื่อเชื่อมโยงการสอบทั้งสามรายการเข้าด้วยกันแล้ว
ให้ใช้คำสั่งเสียงของคุณเพื่อแทรกหรือแทนที่ข้อความอัตโนมัติอื่น
หรืออัปเดตเทมเพลตข้อความอัตโนมัติโดยใช้ดรอปดาวน์เทมเพลตเริ่มต้นในส่วนหัวรายงาน
จากที่นี่
คุณจะเห็นตัวเลือกในการแทนที่เทมเพลตเริ่มต้นที่มีอยู่ด้วยเทมเพลตที่เหมาะสำหรับการเขียนตามคำบอก
CT Chest, Abdomen และ Pelvis